Задания необходимо сдавать в формате скриншотов, которые сопровождаются комментариями. Отчет должен быть в pdf формате.

Пожалуйста, пишите в названии pdf файла домашнего задания своё имя.

1.Создайте HTML-страницу на которой будет картинка с другого домена и ссылка. Пишите без тегов <html> и <body>, изучите реакцию браузера в панели веб-разработчика “Элементы” (Elements).

2. Добавить стили к HTML: поменять цвет, позицию, прозрачность и размер всех элементов на странице из задания 1.

3. Дан HTML документ. Необходимо добиться того, чтобы парсинг документа успешно завершался и была отображена надпись All this text in </h1> tag! Amazing! стандартным стилем <h1>.

4. (*) Создать iframe. Изменить стили iframe, так чтобы он был растянут на весь экран, находился сверху основной страницы и был полупрозрачен.
Открыть в получившемся iframe страницу https://geekbrains.ru. Разобраться что произошло и почему.